기본 페이지 구조 

index.js => App.js 로 렌더링 : 사실상 메인 페이지는 App.js 

App.js 에서 각 버튼을 클릭하였을 시 Weight.js Runnig.js 로 렌더링 하도록 Navigate 사용하여 렌더링

1. Weight.js / Weight.css 
간단한 Todo 앱을 만들 예정 ex. 내일 해야할 운동 목록 정도.



2. Running.js / Running.css 
캘린더 불러오기 기능을 통해 각 주차별로 계획을 세울 수 있도록 하여 
불러오기 + todo 를 통한 조금 더 퀄리티 있는 Todo 앱 구상. 

extra. 
1,2 페이지의 배경색은 전체적으로 오로라 느낌이 나도록 구현 예정
버튼이나 컨테이너들은 반투명 느낌으로 편안한 UX를 제공할 것



9월 9일(화) ~ 9월 10일(수) 작업내용, 느낀점 정리 :

+ 어찌저찌 React 이용하여 todo 앱을 만들었으나, 온전히 내 실력이 아니라는 건 잘 알고 있고 추후 코드 읽어보기를 통해 공부가 더욱 필요하기에 중간중간 주석을 넣음.
+ 버튼 누르는 걸로 만족을 못하고 엔터키로도 추가가 가능하게 하고 싶어서 엔터 기능도 넣음. 그 과정에서 한 글자씩 타이핑하고 엔터키를 누르면 한글자씩 추가가 된다는 사실을 발견, 오류 수정 해야함. 
+ `<form>` 태그를 통해 오류 수정 완료 후 스타일을 입히고 나서 그냥 추가 버튼 없애고 엔터로만 todo 리스트에 추가하도록 할까와 메모장 칸을 따로 만들까 하는 생각을 하고 있음

+ 전반 적인 앱 완성도는 90%라고 생각. 조금 더 훈련할 것.

9월 11일(목) : 코딩을 집중적으로 했고, 컴포넌트만 만들어 놓고 다시 코딩하러 출동. npm install react-calendar 를 통해 달력을 불러올 준비만 해놓은 상태.

9월 15일(월) : react-calendar 로 달력불러오기 완료. 생각보다 구체적으로 가능해서 주차별 계획은 따로 작성 후, 러닝 후 그 일정을 추가하는 방식으로 변경 예정. 

9월 18일(목) : 구조 자체를 주차별 계획 입력 => 일자별 훈련 결과 입력 (입력 후 추가를 누르면 달력에서 색칠) 으로 변경
다음 작업 예정 - 버튼 클릭 말고도 엔터로도 추가할 수 있게 함수 추가, 색깔이 바뀐 일자를 눌러도 입력한 내용이 보일 수 있도록 디테일 추가, 
달력 가독성 개선 

9월 26일(금) : 일주일만에 돌아와서 감이 없어졌음 비상사태, 현재까지 러닝플래너 관련 css요소들과 가독성 등 개선을 하는 와중 엔터키로 계획 추가하는 과정에서 또 버그 발생. 다음 작업 때 엔터 오류 해결을 메인으로 가져가면 될듯 함. 참고도서 열심히 읽을 것

9월 30일(화) : 러닝 리액트 1회독 완료 useState,useEffect,Router,Link 등을 배우고 응용을 위해 왔음. 버그 수정 완료.
오와열 안 맞는거 열받고 신경쓰이지만 내일 해결하기로 함. 
내일의 나에게... 오와열 맞추고 가독성 개선해서 마무리 준비해라

10월 1일(수) : 약 1달간의 프로젝트 마무리. 벨로그에 페이지별 설명 하며 js 가독성 개선 및 로직 복습할 것. 10월 2주차부터는 검색엔진을 만들어 볼 예정.